‫قبل أن نترك هذه التعليمة البرمجية المثال أريد أن أوضح لكم
‫بضعة أمور إضافية لمساعدتكم في تحقيق أقصى منفعة من الانحدار.
‫الأمر الأول هو أنكم قد ترغبون في أن تكونوا قادرين على استخدامه في القيام بتنبؤ.
‫وهذا بالطبع لن يكون صعبًا جدًا.
‫يمكنكم طلب دالة التنبؤ للانحدار.
‫ولكن توجد صعوبة بسيطة هنا، وهي أنها ستنتظر قائمة بالقيم.
‫لذا حتى إذا كان لديكم قيمة واحدة فقط لإجراء التوقع بشأنها،
‫فسيتعين عليكم وضعها في قائمة.
‫قد تتساءلون أيضًا عن قيمتي المعاملات
‫والتقاطع للانحدار.
‫ويمكنكم الوصول إليهما باستخدام reg.coef
‫وreg.intercept_ كما ترون هنا.
‫ولا تنسوا وضع الشرطة السفلية الصغيرة هذه.
‫وإلا لن يفهم ما تريدون.
‫تذكروا فحسب أننا توقعنا أن تكون قيمة الميل قريبة جدًا من 6.25.
‫لكن قد لا تكون مساوية تمامًا.
‫ويجب أن تكون قيمة التقاطع قريبة من الصفر، ولكن
‫مجددًا، لا نتوقع أن تكون مساوية تمامًا،
‫لأنه يوجد بعض التشويش في بيانات التدريب الخاصة بنا.
‫كما يوجد بعض الأسطر هنا حول نتيجة r تربيع.
‫سوف أعود إلى هذا بعد ثوانٍ.
‫ولكنني أريد أن أريكم مباشرة هو قيم التنبؤ والمعاملات
‫والتقاطع.
‫هذه الأسطر الثلاثة هي التي كنا نتحدث عنها للتو.
‫أستطيع التنبؤ بصافي القيمة الخاص بي بناءً على الانحدار.
‫وهو يبلغ 160 تقريبًا، وفقًا لعمري.
‫كما يمكننا أيضًا طباعة الميل والتقاطعات.
‫تذكروا أننا افترضنا أن قيمة الميل ستكون قريبة من 6.25.
‫وهي قريبة ولكنها ليست مساوية تمامًا.
‫وبالمثل بالنسبة للتقاطع، فقيمته ليست صفرًا بالضبط.
‫وفي مقاطع الفيديو القليلة التالية سنتحدث مطولاً عن أنواع الأخطاء التي
‫قد تحدث في الانحدارات.
‫لأنها في الأساس تختلف عن أنواع الأخطاء التي
‫تحدث في التصنيف.
‫وفي آخر الأمر، سنتجه إلى
‫حساب شيء يطلق عليه اسم r تربيع.
‫الآن، تعطيكم الأسطر القليلة التالية بعض المخرجات تتعلق بأداء
‫الانحدار.
‫وبالتالي، تعد إحدى الطرق التي يمكنكم من خلالها تقييم الانحدار، وسوف نتحدث عنها
‫أكثر في مقاطع الفيديو القادمة، هي قياس يسمى R تربيع.
‫ويوجد أيضًا طريقة أخرى وهي مجموع الأخطاء، وسوف نتحدث عن جميع هذه الطرق.
‫ولكن دعوني أريكم فقط الآن كيف تبدو.
‫كي تفهموا السبب وراء كونها هامة.
‫طريقة الوصول إلى قياسات الأداء هذه تكون باستخدام
‫ما يسمى بدالة النتيجة التي يتم تنفيذها على الانحدار.
‫ويجب دائمًا أن تنظروا إلى النتيجة الموجودة في بيانات الاختبار.
‫لأنكم بالطبع تستخدمون بيانات التدريب الخاصة بكم لملاءمة الانحدار.
‫لذا إن كانت هناك أي ملاءمة زائدة تحدث، فسوف تظهر في صورة
‫الحصول على نتائج أقل عند النظر إلى بيانات التدريب الخاصة بكم.